Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 3=
Jen Jin.
Jen Jin!
Sabe sequer o que está a fazer?
Não a reconhece?
Aceito.
Desde quando é que vocês os dois são tão próximos?
Como é que nunca sei?
Pode parar de ser ridículo?
Eu estava a falar sobre trabalho há pouco.
Não percebe?
Que benefício obtém
ao ofender o cliente?
Quer a equipa inteira?
Limpar depois da sua birra?
Princesa,
Deixe de viver numa bolha.
O mundo não gira.
à sua volta, ok?
O que disse?
O que é que eu disse?
É um dos melhores licenciados em jornalismo.
Não entende mesmo?
Esquece.
Vamos dar uma abrandada.
Conversaremos depois de nos acalmarmos.
Wu-Fu.
Porque precisa de dizer
coisas tão dolorosas?
A minha saúde não tem estado boa ultimamente.
Eu estava deprimido.
Continuamos a lutar,
mas estivemos juntos
desde a faculdade.
Depois de todos estes anos...
Jen Jin.
Perder o bebé dói-me.
Isso magoa-te?
Acha que isso não me magoou?
Não é a única pessoa
que perdeu um filho.
Eu pensei
poderíamos ajudar-nos mutuamente.
durante este período difícil.
Muito bem, já chega.
Estou farto.
Não consigo continuar assim.
Durante todos estes anos,
Tenho tentado
para silenciar estas pessoas
que dizem que não sou suficientemente bom para ti.
Tenho cuidado de si.
e os sentimentos dos seus pais.
(Não sei)
(O que eu quero agora.)
(Jen Jin,)
(Eu arrependo-me disso.)
(Lamento não te ter deixado antes.)
(Pelo menos,)
(Eu não teria perdido a criança.)
Desculpa.
Está tudo bem.
Irmã.
Sentimento.
Pai, porque está aqui?
Senhor Cen.
Wu, já passou algum tempo. Você cresceu bastante.
A sua mãe perguntou-me
Trazer alguma coisa para lá.
— Eu levo.
— Não, é pesado.
— Deixe o Wu levá-lo.
Sim, deixe-o.
Li Wu, venha cá.
Coloque isto sobre a mesa.
Deixa-me contar.
Há arroz e outros pratos aqui dentro.
Coma enquanto estiver quente.
E estes
São bolinhos cozidos a vapor
que a mãe de Cen Jin fazia.
Experimente-os.
Experimente isto primeiro.
Eu não tenho a certeza
O quanto já avançou
na sua revisão.
Aqui fica algum material de estudo.
(Caderno de Exercícios Essenciais do NCEE)
Pratique sempre que tiver tempo.
Ok.
Obrigado, Sr. Cen.
Por favor, sente-se.
Come-se primeiro. Preciso de falar com o Jin.
Tudo bem.
Sente-se e coma.
Vá em frente e coma.
Jin, venha comigo.
Programa de repetição de ano de Qi
É o melhor da cidade de Yi.
Já falei com eles.
Pode contratá-lo
depois de amanhã.
Ele precisa de fornecer algum documento?
da escola anterior dele?
Qi disse que não há problema, uma vez que já
se formou no liceu.
Ele entrou em contacto com alguém em Yunfeng.
A documentação não é complicada.
Basta ir à escola.
e obter o seu registo acadêmico.
A aula de repetição
começou.
Leve-o até lá
e deixe-o familiarizar-se com o local.
Se este menino for realmente bom,
não nos podemos dar ao luxo de
adiar os seus estudos.
Vai voltar ao trabalho.
Em alguns dias.
Não deveria descansar um pouco mais?
A sua saúde é o que mais importa.
Pai.
Wu Fu e eu
Pode ser que se divorciem mesmo.
Pode dizer-me por quê?
Acho que o problema
Começou há muito tempo.
Eu simplesmente nunca me tinha apercebido disso.
Depois de perdermos o bebé,
Continuamos a lutar.
Mas eu pensei
Tudo ficaria bem
depois de ele se acalmar.
Eu não esperava
Ele vinha guardando muito ressentimento.
Tanto que ele quer o divórcio.
Sentimento,
não há casamento
Sem conflito.
A felicidade exige esforço.
de ambos os lados.
Ambos precisam de
Aceitar as diferenças uns dos outros
e ter a determinação
Para avançarmos juntos.
Ainda quer continuar isso
com ele?
Ele já me pediu o divórcio.
O que posso fazer?
Mas quando imagino
um futuro
sem ele,
Não sei como aceitar isto.
Não sei o que fazer, pai.
Sinceramente, não.
Sentimento,
Isto é algo
Não posso resolver isso para si.
O casamento é uma escolha feita por duas pessoas.
Mas não deixe que isso
te fazer
Duvide de si próprio.
A vida nem sempre será fácil.
Se o trabalho te esgota, podes pedir demissão.
Se o casamento te magoa,
Pode encerrar isso.
O que importa é a coragem de escolher.
Claro,
deve
Seja responsável
Para o que escolher.
Se ainda houver uma hipótese,
Tente resolver isso.
Se não,
Não há necessidade
para se prejudicarem mutuamente.
O divórcio não é um assunto trivial.
Pense bem.
Mas aconteça o que acontecer,
A tua mãe e eu estaremos sempre aqui.
Tudo bem.
Eu preciso de ir.
Cuide-se.
A comida que a sua mãe
preparou está no frigorífico.
Lembre-se de comer.
Eu vou.
Uma vez que Li Wu está hospedado aqui,
É um pouco inconveniente.
Porque não deixá-lo ficar comigo?
Posso dar-lhe aulas particulares.
Quando eu estiver livre.
Está tudo bem.
A mamã ainda está zangada comigo.
É melhor não o mandar para lá.
Ele irá para a escola.
Em alguns dias, de qualquer forma.
Muito bem, pois.
Lembrar-se
para ligar
A sua mãe.
Por vezes,
Ela fica ansiosa
e diz coisas duras,
Mas ela tem boas intenções.
Ela só está preocupada porque acha que não está bem.
Tudo bem.
Ok. Já vou.
Até logo, Sr. Cen.
(Sala de Conferências)
(Análise de dados de amostragem.
Reciclagem de resíduos)
(O futuro chegou)
E é essa a nossa proposta até ao momento.
O slogan "O futuro chegou"
Isto encaixa muito bem no conceito da nossa marca.
Desculpe, posso perguntar uma coisa?
Os dados são
estamos a utilizar para pesquisa de campo
Com base em estatísticas antigas da internet?
Se não estiver atualizado,
Como podemos garantir?
Isso é realmente viável?
Senhor Li, penso que
houve um mal-entendido.
Os gráficos dos lares de idosos
neste momento
veio de
várias visitas que fizemos
nos últimos dias.
São dados provenientes de pesquisas de campo reais.
Com tão poucas possibilidades
cenários de dados,
pode a plena aplicabilidade do produto
Será mesmo mostrado?
Não te preocupes.
Desde que tenhamos tempo suficiente,
Com certeza não vamos limitar
a demonstração de dados.
para lares de idosos sozinhos.
Adicionaremos mais cenários posteriormente.
Certo. Obrigado por elaborar
esta proposta.
Em tão pouco tempo.
No geral, estamos bastante satisfeitos.
Mas se puder aprimorá-lo
um pouco mais depois,
Vai ficar melhor.
Poder computacional
é o núcleo do nosso sistema.
Podemos destacar isto mais detalhadamente?
Poder computacional
É difícil de usar como argumento de venda.
É algo desconhecido.
para a maioria dos utilizadores.
A publicidade precisa de
captar a atenção instantaneamente.
Mas a essência do nosso sistema é...
Tudo bem.
Vamos prosseguir com isso.
Aguardo com expectativa
a próxima proposta.
Obrigado.
Faremos isso o mais rapidamente possível.
Claro.
(Grupo do Projecto Tongchen-Shengcan
)
(Ok. A rever agora.)
(Dados atualizados de Tongchen.
Dispositivos de poupança de energia e outros)
(Toquei em Gin, mas não houve resposta.)
(Directrizes de Publicidade para a Gestão e Optimização de Energia
)
(Que)
(Grupo do Projecto Tongchen-Shengcan
)
(Wu tocou-me, mas não houve resposta.)
(Há alguma coisa de que o senhor necessite, Sr. Li?)
(Grupo do Projecto Tongchen-Shengcan
)
(Personalização)
(Chun Chang Baby)
(O que estás a fazer, Jin?)
(Venha experimentar o novo menu.)
(Estou a trabalhar até tarde.)
(Não tenho energia nem tempo.)
Quem é que te está a fazer trabalhar tanto
a essa hora?
Senhor de escravos?
Qual o cliente?
(Li Wu.)
(Li Wu)
Olá?
O que está a acontecer?
Quando é que ele voltou?
Como é que ele acabou por se tornar seu cliente?
É sócio da empresa do cliente.
Um parceiro? De que empresa?
O que fazem?
Inteligência artificial.
Tecnologia ambiental com inteligência artificial.
Vou aí.
Juro que aquele pirralhinho está a tramar alguma.
Pare com isso.
Não tenho tempo para isso.
Você vê,
Ele veio procurar-te
para uma possível colaboração.
Será coincidência ou não?
Não sei.
E eu não quero saber.
Só quero terminar isto.
Ótimo. Termine o seu trabalho primeiro.
Quando estiver livre,
Vou lá coscuvilhar.
Tudo bem.
Bye Bye.
(Reunião às 9h da manhã de amanhã.)
(Ok!)
Li Wu.
Senhor Li.
Uma reunião às nove da manhã?
Isto é demais. Todos se podem levantar?
Vou ao laboratório do irmão Yiyang
às onze horas.
E tem uma reunião esta tarde.
Só temos tempo livre de manhã.
Não foi você que nos apressou?
Quem é que está a chamar de "irmão"?
Aproveitando-se da situação, é?
Você é insensível. Eu não posso ser.
Eu não quero a Sra. Cen Jin
Pensar mal de mim.
Todos devem estar cansados.
Vamos tomar um café.
Tu é que sabes.
O que devo pedir?
Tudo o que está no menu?
Peça alguns cafés americanos.
Bom dia.
Bom dia, Sra. Cen Jin.
Lamento
para te fazer chegar tão cedo.
Não tínhamos outra hipótese.
A nossa agenda da tarde está lotada.
Está tudo bem. Isso é normal.
O Sr.
Obrigado.
O café que pediu.
Excelente. Obrigado.
Tome um café primeiro.
Ok.
Todos vocês trabalharam muito.
O café é por conta do Sr. Li.
Estou bem, obrigado.
Jin, esta é quente.
Obrigado.
O Sr.
Vamos começar.
Claro.
Baseado em
a direção revista em relação à última vez,
Vou apresentar brevemente
as três palavras-chave
da nossa versão mais recente.
Eles são
Inteligente e eficiente.
Adoção da mais recente tecnologia
Alcançar rapidamente as metas de gestão.
Multi-cenário.
O sistema Cloud aplica-se
não apenas para parques industriais
mas também pode abrir oportunidades comerciais
e áreas do ambiente quotidiano.
Isto é tudo para a minha apresentação.
Algum comentário?
Muito bom.
Não tenho qualquer problema com a proposta.
Por favor, sente-se.
Para ser sincero,
Tínhamos um horário apertado.
Eu tinha algumas preocupações,
mas acabou por ser muito minucioso.
Não só
resolveu os problemas anteriores,
mas também se expôs
Descreva claramente cada etapa subsequente.
Na verdade, ainda tenho...
A proposta foi aprovada.
Faremos outras alterações.
À medida que avançamos.
Ok.
Qual será a próxima sessão?
Para começar?
Podemos confirmar?
Os detalhes do contrato?
Sim.
Podemos confirmar
Os detalhes do contrato agora.
Claro.
Desculpe interromper a reunião.
Tenho algo urgente.
Isto é
nosso outro sócio, Yi.
Olá.
Podemos falar sobre isso.
o contrato mais tarde.
Claro.
Lu Tong,
Pode voltar.
Jin, está preocupado?
Parecia o mesmo rapaz que entrou mais cedo.
interrompeu-nos de propósito.
Se o contrato não for assinado,
As coisas podem mudar.
Vou voltar para verificar novamente.
Volta-se primeiro.
Tudo bem.
Não fique até tarde.
Adeus, Jin.
Vocês os dois podem explicar-me isso?
A aplicação que temos
Aguarde um momento.
É suficiente para a procura do mercado.
Porque temos de gastar dinheiro
com atualizações ?
E marketing?
A tecnologia não é só conversa.
ou uma ideia.
Precisamos de fundos.
Li Wu, o que lhe aconteceu?
Acabou de voltar e já está
a causar problemas.
Não podemos concentrar-nos em
Vamos manter o que já está a funcionar primeiro?
Vamos pensar em como expandir o negócio
antes de qualquer outra coisa.
Eu sei que tem ideais.
Todos nós fazemos isso.
Mas os ideais
não são a nossa prioridade neste momento.
Eu não inventei isto.
logo depois de eu ter voltado.
Eu já tinha este plano há muito tempo.
O nosso sistema atual
Tem muito espaço para melhorias.
Assim que fizermos a atualização,
Podemos garantir um mercado muito maior.
Quem disse
que o mercado quer coisas novas e avançadas?
Senhora Cen, sinto muito.
O Sr. Li e o Sr. Cheng
ainda estão em reunião.
Talvez possa esperar.
no escritório do Sr. Li.
Embora o custo aumente,
Ok.
- A procura também aumentará.
- Por favor, venha comigo.
E a nossa base de potenciais clientes
também crescerá.
Tecnologia e negócios
Andam de mãos dadas.
Ele tem razão, Yi.
Li Wu é apenas
tentando expandir...
Aguarde um momento.
Claro. Obrigado.
(Certificado de Honra.
Prémio de Inovação em Tecnologia Verde)
( Programa Internacional de Estágio em Protecção do Ambiente )
(Formando-se com Destaque em 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
Isto é de
Quando é que você e os seus sócios
iniciaram a empresa?
Sim.
Faz apenas alguns anos,
E já conquistou tanto.
Você é impressionante.
Qual é o problema?
Temos dado o nosso melhor.
para apoiar
A ideia de Tongchen,
Mas o contrato não está a avançar.
- Há alguma hipótese...?
- Foi para isso que veio aqui?
Investimos muitos recursos
neste projeto.
Naturalmente, esperamos um retorno justo.
Esforçar-se não significa
Recebe algo em troca.
Não é assim que funcionam muitas coisas?
Li Wu,
Não quer trabalhar comigo?
Desculpa?
Eu sinto que
Está a guardar rancor de mim.
Se o projeto não estiver a avançar
por minha causa,
Posso sair.
Está a fazer disto uma grande tempestade em copo d'água.
Ótimo então.
Não o vou incomodar mais.
Espero que possamos trabalhar sem problemas daqui para a frente.
Sentimento,
Você voltou.
O que está errado?
Está com uma aparência terrível.
Não consigo levar isto avante.
Qual é a primeira regra?
Na nossa empresa?
Veja sempre o lado bom das coisas.
Você esqueceu-se?
Não vejo nenhum lado positivo
neste projeto.
O que quer dizer?
Que tal isto?
O meu caso
Acabei de finalizar.
Eu assumirei este projeto.
E vai apoiar-me?
Tudo bem.
Então está resolvido.
Independentemente do que acontecer,
Não podemos deixar que todo o nosso esforço
vá por água abaixo, ok?
Senhoras,
O contrato de Tongchen está aqui.
Se a equipa jurídica aprovar,
Podemos assinar o contrato.
Mesmo?
O que é que eu acabei de dizer?
Veja sempre o lado bom das coisas.
Está sempre se preocupando à toa.
Muito bem. Volte ao trabalho.
Ok.
Pode ter o seu assistente.
Dê uma vista de olhos novamente.
Se houver algum problema,
avise.
Claro.
Eu examinei.
Está tudo bem.
Muito obrigada.
É o que devo fazer.
Por que razão está aqui?
Senhor Lee,
Não estava a testar o sistema?
Não estava aqui antes.
A partir de agora, a Sra. Shen será totalmente responsável pelo
assunto.
Estou ansioso
pela nossa colaboração.
Sim.
Estou ansioso
pela nossa colaboração.
Eu também.
Vai subir sozinho?
Conduza com cuidado na volta.
Ok. Já vou.
- Tchau.
O que está aqui a fazer?
Não posso ir?
Abandonou o projeto.
Não me quer mesmo ver?
Você bebeu?
E daí?
Preciso da sua autorização para isso?
Está tarde.
Devia ir para casa.
Podemos conversar
Quando ficar sóbrio.
Você continua o mesmo.
passados ​​tantos anos.
Você decide tudo por conta própria.
Nunca dê uma oportunidade a ninguém.
Não percebo
do que está a falar.
Quem disse que ela seria responsável?
Para o projeto de Tongchen?
Nós apenas trocamos
a pessoa responsável.
Isto não afeta o progresso.
Alguma vez me perguntou?
Eu sou o líder do projeto.
Isso sequer lhe passou pela cabeça?
Quer verificar comigo?
Ou será que sou simplesmente insignificante?
Por quê?
Cada vez, quem decide
ficar ou partir
É sempre você.
♪Fingi ficar em silêncio♪
♪Só porque tenho medo de voltar a sentir a tua falta♪
♪Espero teimosamente,
escondendo o passado no canto♪
♪As palavras que me chegam aos ouvidos parecem um feitiço♪
Parece que não tem estado sozinho(a).
estes últimos anos.
Claro.
Devemos viver melhor e mais felizes.
Certo.
♪Olho para a tua silhueta♪
♪Memórias cintilam em silêncio♪
Eu pensei
Eu ouviria uma resposta diferente.
♪As ondas do tempo avançam♪
Então, o que aconteceu nessa altura?
Não te afetou em nada.
♪Acelerando o meu coração e pulsação♪
(Matemática)
Já preparou todas as suas provas?
Traga aqueles
com notas agudas.
Não precisa de trazer tudo.
Eu trouxe todos.
Está a ser bobo?
Qualquer valor abaixo de 120
Não precisa de ir.
Esqueça.
Traga todos.
Boas ou más, não deixam de ser suas.
Assim é mais real.
Ok.
Vamos para a escola.
Gosta deste lugar?
Aceito.
Vai conhecer o professor em breve.
Nervoso?
Um pouco.
Não precisa.
Basta responder
O que ele pedir.
Se o professor te perguntar
sobre a sua matemática,
O que vai dizer?
Média.
Precisa de parecer mais confiante.
ao conversar com um professor.
O que devo dizer?
Analisei os seus documentos.
Os seus cálculos são muito bons.
Acho que é a sua melhor disciplina.
A minha melhor aptidão é física.
Viu? Isso soa confiante.
O professor de admissão
é professor de matemática.
Treinou
muitos campeões olímpicos.
Li Wu,
Já mentiu antes?
"A matemática é a minha disciplina favorita."
Você faria isso?
Diga algo assim?
A minha disciplina favorita é física.
Tudo bem.
Vou para Xangai na próxima semana.
para formação.
Senhor Qi, vou para a aula.
Ok. Avançar.
Desculpa.
Desculpe incomodá-lo.
Estou aqui para procurar...
És filha do Cen, certo?
Entre.
Trouxeste o aluno?
Sim, Sr. Qi.
É ele?
Você é Li Wu?
Olá, Sr. Qi.
Olá.
Bom.
Menino alto.
Parece organizado.
Já deu uma olhada ao redor
a escola neste momento,
Não é verdade?
Como é?
Quer estudar aqui?
Sim.
Senhor Qi,
O meu pai disse-me
As suas aulas
sempre foram os melhores
Na altura em que lecionava
na Escola Secundária da Cidade de Yi,
e também agora na Escola Secundária de Yingcai.
Se ele pudesse estudar consigo,
Ele faria certamente grandes progressos.
O seu pai exagera.
Contou-me sobre a situação do menino.
Com as suas notas,
Entrar não é problema.
O programa de repetência
na Escola Secundária de Yingcai
ocupa o primeiro lugar na cidade.
Nós alocamos os alunos às turmas.
com base nos seus resultados no NCEE
[*Exame Nacional de Admissão ao Ensino Superior]
Existe uma Classe Foguete
e uma Classe Talento.
Claro,
as melhores aulas
Tendem a ter
um ambiente de estudo mais propício.
O problema é
que ele não tem resultados do NCEE.
Há outros alunos?
Em situação semelhante?
Existem,
mas não muitos.
Eis o que faremos.
Na segunda-feira,
Leve-o para completar a admissão.
e, em primeiro lugar, os procedimentos do dormitório.
Assim a escola
organizará um teste de nivelamento.
Para estudantes como ele.
Vamos alocá-lo numa turma.
com base nos resultados.
Tudo bem.
Li Wu,
Ouvi dizer que perdeu muita coisa.
Porque estava a trabalhar.
Conseguirá acompanhar?
Farei o meu melhor.
Bom.
Trabalhe arduamente.
Já agora,
Como está a sua matemática?
Justo
média.
Mas gosto muito de matemática.
Vou esforçar-me bastante.
Bom.
Tenho confiança em si.
Obrigado, Sr. Qi.
Você não disse?
A física é a única disciplina de que gosta?
Matemática
é um método e uma ferramenta
para estudar física.
Então por que razão estava a discutir comigo?
E não me disse?
Eu... eu sinto muito.
Por que razão está a se desculpar?
Bem,
Eu estava a brincar com você.
Enfim, finalmente conseguiu.
regressar à escola.
Concentre-se nos estudos.
Se a sua matemática for mediana,
então esforce-se mais.
Eu vou.
Deverá apresentar-se na escola
em alguns dias.
Não trouxe muita bagagem.
Vou levar-te a comprar mais roupas.
Para você começar.
Eu tenho roupa.
Viste isso na escola agora mesmo.
Os uniformes não são a única coisa
Os alunos usam.
Eu não quero as suas roupas.
desenhar
Atenção ou comentários desnecessários.
Considere-o
como um presente de boas-vindas da minha parte.
Muito alto.
Olá. Tem algum estilo preferido?
Posso recomendar algo.
Está tudo bem.
Vamos dar uma vista de olhos por conta própria. Obrigado.
Isso também parece bonito.
Estilo básico.
Experimente isto.
Um minuto.
Poderia ajudá-lo a experimentar isso?
Obrigado.
Por aqui, por favor.
Olá?
Onde estás?
A minha mãe finalmente foi embora.
Estou no shopping.
Lembras-te que eu te disse isso?
Sobre o menino que está a começar a escola?
Estou a ajudá-lo a comprar algumas roupas.
(499 yuans)
Os seus pais ainda estão zangados consigo?
Qual é o sentido de estar zangado?
Eu é que
me devia sentir magoado com isso.
Não se sinta assim.
Eu pago-lhe mais tarde.
Para te animar.
Traga o menino consigo.
Claro.
Até logo.
Ele já terminou, menina.
Agradável.
Tem mais uma.
Eu experimentei essa.
Não serviu.
Experimente a que eu escolhi.
Aqui.
(799 yuans)
Prossiga.
Inversão de marcha.
Olhe-se ao espelho.
Menina, você sabe mesmo vestir bem.
Tem um visual moderno.
Você gosta disto?
Acho que ficou ótimo.
Vamos comprar um par de sapatos também.
Por aqui, por favor.
Qual o seu tamanho de roupa?
EU...
Tamanho 44.
Conseguiria um par no tamanho 44?
Estamos sem stock.
Mas este estilo é bastante difundido.
Pode tentar
o 43º primeiro.
Se não servir,
Vou encomendar um par para si.
Que tal experimentá-los?
Obrigado.
Dê uma volta. Eles são pequenos?
Parece que não estão exatamente certos.
Vou levar o 44.
Envie-os para mim quando chegarem.
Claro.
Por enquanto, fique com a camisola.
Vamos dar uma vista de olhos.
Certo. Por aqui, por favor.
Tudo está servido. Bom apetite.
Obrigado.
Não tens de quê.
Ouvir!
O quê?
Como estás?
Eu estava muito preocupada contigo.
Faz apenas alguns dias.
Está mesmo bem?
Estou bem.
Bom. Sentar.
Este é o menino?
Ele é bonito.
Olá.
O meu nome é Chun Chang.
Podem chamar-me Chun Chang.
Li Wu.
Chun Chang.
Você é bonito.
Como passou esses dois dias?
Não conseguia comer nem dormir, certo?
Não.
Mesmo?
Certo então.
Coma mais.
Engorde.
E boa imunidade.
VERDADE.
Porque é que não está a comer, Li Wu?
Acabaram de sair do forno.
Estão muito bons.
— Devia comer mais.
— Obrigada.
Tudo bem.
Ah, sim.
Tenho um amigo advogado muito bom.
Quer que eu o recomende para si?
Não há necessidade.
Consigo lidar com as coisas como estão.
Mesmo?
E tu?
Qual foi o motivo da sua mãe ter vindo desta vez?
O que mais poderia ser?
Para me apresentar a alguém.
Novamente?
Tenho medo de casar.
És o meu exemplo de alerta.
Usa-me como desculpa, é?
Jantar com um jovem
É realmente um deleite para os olhos.
Ele é uma criança. Não goze com ele.
Que criança?
Ele já é adulto.
Você é giro(a).
Coras imediatamente quando eu faço uma piada.
Li Wu,
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
O que está errado?
Estás
Não se sente bem?
Eu penso que sim.
Vamos levá-lo ao hospital.
Levantar-se.
A conta, por favor.
Apoie-se em mim.
Cuidadoso.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪